Bueno, en general, en pocas palabras, esto es lo que quería decir aquí.
Ahora mismo solo con el bombeo, la bombilla apenas enciende, sí, es decir, miren el oscilograma.
Ven, estos picos, eso es exactamente lo que tienen que lograr.
Entonces, ahora conecto el Kacher.
Miren qué pasa.
Sí, es decir son estas ráfagas, pero ellas, y aquí mismo lo conecto una vez más, sí, frente a ustedes.
En cuanto salen estas ráfagas, miren qué pasa.
Ven, parpadean, es decir deberían... ¿Ven qué pasa?
Bueno, básicamente es lo mismo de lo que hablamos, sí.
¿Ven?
Aquí, pero ahora el Kacher no está en su frecuencia y aun así se engancha, sí.
Aquí, y pueden ver que el pico no está limpio.
Después del pico hay una especie de porquería que frena el campo.
Aquí, y pueden verlo, sí.
¿Ven?
Ahí salta.
Está en la parte inferior y en la superior.
Todo bien, es decir el enganche está yendo.
Esto se debe a la proporción de las bobinas.
Aquí, ahora el Kacher no está en su frecuencia, así que la carga, la que mostré en el video anterior, no puedo conectar.
Pero pueden intentarlo una vez más, sí.
Es decir, digo, el destello de la bombilla se ve, sí.
Bastante fuerte.
Y si conectan un voltímetro, por cierto, muestra de inmediato el voltaje, que sube hasta 309 voltios.
Les digo, la bobina está enrollada correctamente, es decir, todo ocurre como debe ser.
O bien le metemos nanos aquí, o algo, porque este Kacher, honestamente, me tiene harto de verdad.
Bueno, ya veremos.
En general, sale este tipo de disparate.